A maioria dos valores são verdadeiros
Quase qualquer valor é avaliado Truese tiver algum tipo de conteúdo.

Qualquer string é True, exceto strings vazias.

Qualquer número é True, exceto 0.

Qualquer lista, tupla, conjunto e dicionário são True, exceto os vazios.

Alguns valores são falsos
Na verdade, não há muitos valores avaliados para False, exceto valores vazios, como (), [], {}, "", o número 0e o valor None. E, claro, o valor é Falseavaliado como False.

O Python também possui muitas funções internas que retornam um valor booleano, como a isinstance() função, que pode ser usada para determinar se um objeto é de um determinado tipo de dados:
x = 200
print(isinstance(x, int))